environ 5 secondes par epoch en CPU j'ai un gros doute sur mon dataset personnel ou plus exactement sur l'étape d'extraction des features. Pour le split 0, le reward est fixe à environ 0,427. Le split 1 à 0,426, le split à 0,429... autant dire que ça ne bouge pas et ça n'est pas bon ça voudrait dire que le model n'apprend rien. Mais j'attends la fin des traitement des splits. Mais pour moi le alt_dataset, n'est pas bon, les features de mes 73 videos "personnelles" n'ont été pas correctement relevées. Toute la préparation de mon dataset alternatif est à revoir. Avant de touché à quoique ce soit je vais lancé le run sur le dataset tvsum de l'article original pour voir les changements 
Le F-score sont nuls mais c'est normal car je n'ai pas fait de d'étapes de Groud Truth, c'est chronophage.
